Procedimento para instalar a biblioteca Dompdf e gerar relatórios em PDF. 
Siga as instruções abaixo:


------
1° Configurar a extensão 'gd' no arquivo de configuração do XAMPP:

Abra o arquivo "php.ini" localizado na pasta do XAMPP "C:\xampp\php.ini".

Localize a linha que contém a extensão referente a: ";extension=gd".

Remova o ponto e vírgula (;) no início da linha para descomentar a extensão (extension=gd).

-------
2° Baixar e Instalar o Composer:
	
Acesse o site oficial em: https://getcomposer.org/download/

Ou utilize o instalador direto em: https://getcomposer.org/Composer-Setup.exe


------
3° Execute o seguinte comando no terminal do vscode:

	composer require dompdf/dompdf


-------
4° Após completar todos os procedimentos, agora você pode criar relatórios em PDF. 
Conforme sua necessidade.


